Meu nome é João Vitor, tenho 25 anos, nasci em são paulo na maternidade santa joana, 
pelo que sei nos primeiros anos de vida morei na região do socorro, mas sinceramente não tinha idade
para lembrar desta época.
Sei que meus pais me separaram muito cedo e a primeira lembrança que eu tenho e de minha mãe
me segurando na minha mão e me levando pra nossa casa nova que era um apartamento em santana
fui um craiança muito sozinha durante os primeiros anos, basicamente assistia tv, e
so tinha "amizade" com meus brinquedos, quando uma tia minha da bahia veio, ela
me induziu a fazer amizade com as outras crianças, o que não era bem visto pela minha mãe.
Pois eu poderia me machucar e sujaria muito roupa (minha mãe não e uma pessoa ruim, 
eu fui primeiro filho dela e ela me criou sozinho, eu sei q rolaram vários erros
mas hoje eu sei que mesmo quando ela errou ela queria meu melhor, ela nunca quis me prejudicar)
Eu acabei fazendo amizdes, e aos poucos eu começav a passar horas na quadra desse prédio, até
quando eu gnhei um skate aos 9 anos, o skate refletiu como algo a mais do que um esporte, pois eu não podia
andar de skate no prédio, então foi o momento que eu comecei a sair pra rua.
Nos mudamos qundo eu era mais velho com cerca de 12 anos, e nessa época eu tentei fazer
academia, o que não deu certo, mas foi incrível pois lá eu conhecia uma das minha paixões que foi o judo/jiu jitsu.
O que me ajudaou a moldar minha cabeça a entender o que de fato e colocar esforço e trabalho em algo, tudo foi
lino até os 17 anos quando eu tive uma lesão no joelho e rompi dois ligmentos " :/ ". Entrei levemente em depressão,
nessa época eu comecei a fuma e beber de uma forma um tanto agressiva e abandonei esportes em geral.
Foi triste também pois nessa idade eu deveria ter me preparada para fazer algo com minha vida, e eu até fiz ...
uma monte de besteira dentre elas eu comecei uma faculdade de farmácia e fui trabalhar na drogaria são paulo.
Eu fui para la, por que em uma farmácia eu iria aprender sobre remédios ... noup, aprendi sobre varejo,
e aprendi também que pessoas que tem condições imútaveis como filhos se sujeitam atrabalhos não tão legais 
pra sobreviver. Eu acabei perdendo o fio da meada mas eu apendi a falar inglês com videos de skate e de luta
e por causa de uma prova na 4ª série, então eu depois de um ano na drogaria ao invés de aceitar minha promoção,
eu me demiti. Não era aquilo que queria pra minha vida, meu próximo trabalho foi em uma empresa de call center
chamada teleperformance, eu fazia parte do customer service do Hoteis.com e Expedia, e nesso local eu aprendi
um mundo sobre turismo, não ia cursar, mas aprendi a resolver um monte de problemas, e algo importante
foi que eu tive acesso a uma plataforma chamada SABRE RED que era em MS DOS, eu me especializei em companhias aereas,
e apendi  falar espenhol hablando con los muy amables empleados de toda latin america, e comecei aprender francês. 
Sai de la e fui pra uma agência de viagem na vila olimpia, resolver problemas de aviação. E ai chegamos ao 
COVID ... uma pandemia mundial acabo com o bussines de turismo e eu ja nem gotava tanto, e estudando sobre
programação, percebi que era uma boa idéia até, quando minha tia falava "vai meche cus computado fí, ce gosta num gosta ?"
percebi que além de ter a possibilidade de sair do país,ou mesmo se ficar, ganhar em moeda estrangeira ...
eu realmente me via fazendo isso, pela primeira vez eu podia me ver falando sou programador e ca estou eu, apendendo a mecher no github pelo terminal.
Eu to guitarra desde os 7 anos também, eu gosto ja quis ser um rockstar mas hoje eu quero mesmo e
recuperar as minhas aptidões físicas e aprender programação :) .